Задача 5.1. Подсчет количества вхождений слова в текст
Написать программу, которая определяет, сколько раз встретилось заданное
слово в текстовом файле. Текст не содержит, переносов слов. Максимальная длина
строки в файле неизвестна.
Определим слово в тексте как последовательность алфавитно-цифровых символов,
после которых следует либо знак пунктуации, либо разделитель. В качестве
разделителей могут выступать один или несколько пробелов, один или несколько 
символов табуляции и символ конца строки.
Для хранения заданного слова (оно вводится с клавиатуры) определим перемен­ную 
word типа string. WTF?
Поскольку максимальная длина строки в файле неизвестна, будем читать файл
не построчно, а пословно, размещая очередное прочитанное слово в переменной
curvvord типа string. Такое чтение можно реализовать с помощью операции 
встраивания в поток,
которая в случае операнда типа string игнорирует все разделители, предваряю­щие 
текущее слово, и считывает символы текущего слова в переменную curword,
пока не встретится очередной разделитель.
